Tom, vriend van Sabia.
Edwin, baas van Sabia.
Ik wil je helpen. Waarom zou je?
Omdat je mijn dochter bent.
Je bent te laat.
Mijn rapport ligt bij Spitzer,
al jaren.
Fluxadelgebruikers
lijden aan de bijwerkingen.
Ik wist niets van dat rapport.
Omdat je het niet wilde weten.
Uurtje factuurtje,
en weg was Rudolf.
Michael, ons kantoor heet nog altijd
Van de Sande Grinten Meijer.
Vrienden en zaken mixen niet.
Jouw kantoor. Na al die jaren is
het nog altijd JOUW kantoor.
MUZIEK: STAND BY YOUR MAN
- TAMMY WYNETTE
*Sometimes it's hard to be a woman
*Giving all your love
to just one man
*You'll have bad times
*And he'll have good times
*Doin' things that you
don't understand
Ik bel even over mogelijke...
*But if you love him
you'll forgive him
*Even though he's
hard to understand
*And if you love him
*oh be proud of him
*Cause after all he's just a man
*Stand by your man
*Give him two arms to cling to
*And something warm to come to
*When nights are cold and lonely
*Stand by your man*
0031 00:04:35:07 00:04:39:19
Het is belangrijk. Het gaat om
een verdubbeling van onze winstdeel.
Verdubbeling? Ja. Fuseren,
dat is de toekomst.
Cleaver & Thorne is een heel andere
tak van sport.
Jongens, kom op,
het gaat om een verstandshuwelijk.
Zij willen de prestige en contacten,
en wij het kapitaal.
Pride en prejudice,
is het ooit anders geweest?
Het is pompen of verzuipen.
Volgens mij hebben we geen keus.
En Rudolf?
Vergeet hem voor nu, hoe zit het
met de rest van de maatschap?
De meesten hebben geen zin om onder
het zweepje van die Angelsaksische
uurfabriek te werken.
Dan zullen jullie moeten lobbyen.
Nee, Christine. Ik wil
niemand tegen Rudolf opzetten.
Je zult het echt zelf moeten doen.
Ik dacht dat jullie vier handen
op EEN buik waren.
Ja, dat zijn wij ook.
Schoolkinderen moeten goed eten,
anders kunnen ze niet leren.
Zij zijn de toekomst.
Ieder kind heeft recht
op een gezonde lunch.
Biologisch, vers en voedzaam.
Nou, proef eens.
Ik mag geen gluten.
O ja.
Eh, ja.
Mm, lekker.
Ja, en vers, biologisch en gezond.
Maar nu moeten we ermee stoppen.
Dit is snoep van snoepfabrikant
Happy Hallow.
Mijn beste Aron, onze foodexpert,
ik vrees dat hij geld heeft
aangenomen van Happy Hallow...
om elke lunchwrap
van alle schoolkinderen te verpakken
met hun logo.
Zodat de kinderen het snoep
herkennen in de
schappen van de supermarkt. Ja.
Jij bent nieuw hier, toch?
Ja.
Slim. Wij nemen alleen
maar slimme mensen aan bij VDSGM.
Jij en Aron zijn in deadlock.
In deze optie bepaalt Aron de prijs,
en koop jij hem
uit de joint-venture.
Voelt niet eerlijk,
maar laat ik hem toelichten.
Ik wil eerst weten wat zij ervan
vindt.
Nadeel is
dat het veel geld kan kosten.
Maar als we kunnen aantonen
dat Aron geld heeft
aangenomen van Happy Hallow...
met als doel merkenherkenning,
dan zijn er meer opties.
Dan kunnen we naar de rechter.
Ja, Lavinia, ik moet zeggen dat ik
toch meer voor een zaak voel.
Ik wil een punt maken. Het voelt
niet ver om hem geld toe te stoppen.
Maar soms gaat het niet om eerlijk
of oneerlijk,
maar om de schade te beperken.
M-m. Ik geef mijn eigen geld uit,
maar ook geld uit mijn fonds.
Als ik Aron geld toestop, hoe komt
dat dan over op de buitenwereld?
Kijk, een rechtszaak betekent
negatieve publiciteit.
Maar met genoeg bewijs kan de
rechter de overeenkomst vernietigen.
Dat weten we niet 100 procent zeker.
Je zou zelfs schadevergoeding kunnen
eisen. Dat klinkt beter.
Het is een onzeker traject.
Maar het gaat meer om het principe
toch? Ja.
Ik zou graag willen
dat jij dit op je neemt, eh...
Sabia. Sabia.
Ja, prima.
Heel goed.
Fijn. Ja, fijn.
Waar komt dit vandaan?
Je bent echt een waanzinnig slecht
acteur, Aron.
Deze komen uit de fabrieken
van Happy Hallow.
Ongelooflijk. Happy Hallow Nederland
is niet beursgenoteerd.
Het is een familiebedrijf, dus
hun gegevens staan niet openbaar.
Maar met een klein beetje
zoekwerk...
Zie hier. De eigenaar.
Godverdomme, Aron.
Je hebt jezelf verrijkt over de
ruggen van kwetsbare kinderen.
Dit is toeval.
O, dit is toeval.
Toeval dat deze bende hun
marktaandeel wil vergroten...
we bijna hetzelfde logo hebben...
en jouw vriendin achter de
Nederlandse tak zit. Is dat toeval?
Pieter, je mag me uitkopen.
Het gaat je sowieso geld kosten.
Die logo's lijken op elkaar,
maar zijn niet precies hetzelfde.
Lijkt me lastig te bewijzen.
Neem
maar contact op met mijn advocaat.
Ik denk dat jouw advocaat bij ons
aan de lijn hangt, niet andersom.
Dit was het, Aron.
Het is goed zo.
Ik ben onder de indruk.
Dat hoeft niet, hoor.
Nee, echt heel knap.
Begane grond, toch?
Ja, natuurlijk.
Krijg ik morgen het dossier van je?
Volgens mij moeten we het ijzer
smeden nu het heet is.
Ja, tot snel. Ja, tot snel.
Goed gedaan. Pieter is heel blij,
zei hij net. O, dank je.
Lavinia...
Ken jij Pieter goed?
Vriend van de familie.
En is hij aardig?
De man geeft op jaarbasis miljoenen
weg aan goede doelen.
Aardig dekt de lading niet,
lijkt me.
Waarom bewegen onze secretaresses
zich
als een kudde over het schoolplein?
In een kudde ben je veilig.
Samen sterk tegen die rare,
neurotische advocaten.
Daarom wil ik jou daar. Waar?
Jij ziet mensen zonder oordeel.
Dat voelen mensen.
Mensen vertrouwen jou.
Weet je hoeveel dat waard is?
Zo kijk ik er niet naar,
naar wat het waard is.
Dat is je salaris,
en dit is je signing bonus.
Head of communication and strategy?
Wij willen jou, en jou alleen.
Cleaver & Thorne, in Londen?
Mark, dit is een grote kans.
Ik wil dat je hem grijpt.
Wil je me kwijt? Ik heb
jou daar harder nodig dan hier.
Het gaat niet goed met het kantoor.
VDSGM heeft een reddingsboei nodig.
Rudolf wil niet in zee
met Cleaver & Thorne.
Te groot, te geslepen. Hij denk
t dat onze culturen gaan clashen.
Het gebeurt niet vaak
dat ik hulp nodig heb.
Laat me niet smeken.
OUDERWETSE KLINGELBEL
Die gaat niet meer open doen, hoor.
Sorry?
Bent u een vriend?
Eh, kennis.
En u weet nog van niets?
Ach, hoe ga ik u dat zeggen...
M-m. Hoe is dat gebeurd?
Hartfalen. Twee dagen geleden hebben
ze hem weggereden. Hartfalen?
Ja.
Dank u wel.
Ben je nog in de bunker geweest?
Jij deed toch niet gezellig
als je het druk hebt.
Ik hoorde alweer een grote zaak.
Ja, zeker.
Als je wilt kunnen we ruilen, he.
Mijn hele bestaan is
general admin, momenteel.
Zou niet eens zo gek zijn.
Laat maar.
Zo zo, kijk eens aan.
Ook nog hoog bezoek.
Nou, nou.
Maak je geen zorgen, ik zal hier
niet irritant zitten zijn.
Ik moet toch nog wat regelen
met Sjeel.
Clienten mogen hier niet komen.
O. Maar ik ben geen gewone client.
Ik ben een vriend van de familie.
Ik hoorde van Lavinia dat jij mij
even wilde spreken.
Eh, ja. Ik moet weten of de
rolverdeling op papier is gezet.
Ja, dat hebben we.
Hij is de voedingsexpert
en verantwoordelijk voor
de inhoud van de lunchbox.
Maar dat had ik je ook
kunnen mailen.
Jij bent echt een heel gedegen
advocaat, he?
Ik eh, moet verder aan uw advies.
Mm.
Ik heb Lavinia verteld
dat ik heel tevreden met jou ben.
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Nee?
Was dat alles?
Goed.
Dan eh...
ga ik maar eens naar huis.
Ja. Stuurt u die rolverdeling nog?
'Je', Sabia.
Je. En ja, dat doe ik.
Zie je morgen.
Zal ik deze meenemen?
Gaat het?
Jawel.
Wij zijn leuke mensen, toch?
Ik ben leuk, jij bent veel leuker.
Samen zouden we
in Toomler kunnen staan.
Misschien moeten we voor altijd
in bed blijven liggen.
IEMAND MAAKT INDIANENGELUIDEN
Nee, nee!
Niet steken!
Nee! Aaaah! Je hebt me.
Ooooh!
Ik heb je!
Ik schrik me kapot. Hahaha.
Ik geef me over!
Ben jij over twee weken bij
die balletvoorstelling van Olivia?
Ik zit dan in Frankfurt.
Eh...
Ja. Nou... Ja dus?
Je moet hier maar even naar kijken.
Holy shit.
Ja.
Mark! Ik weet het.
Je gaat gewoon
meer verdienen dan ik!
Director of Communication
and Strategy.
Dat klinkt toch anders
dan 'hoofd HR'. Ja.
In Londen? In Londen.
Londen.
Nou, is te gek, toch?
Ja.
Nee, dat is het.
En mijn carriere dan?
Niet doen. Zal ik het niet doen?
Dat zeg ik helemaal niet.
O.
Sorry. Dit is een geweldige kans
voor je, ik wil niet negatief doen.
Nee, natuurlijk niet.
Er zou natuurlijk wel ineens
heel veel veranderen.
Ben ik zo'n man?
Een man met een dikke baan
en het gezin op afstand?
Ja.
Oke.
Oke. Ja.
Ja.
Deze baan is een mooie kans
voor Mark. Zeker.
Mark heeft veel specifieke
kwaliteiten...
en die kan hij heel goed
in Londen inzetten.
Voor Cleaver & Thorne of voor jou?
Ik snap dat jullie alles delen.
Dat zal zo gaan in een huwelijk.
Maar ik zou het ook zeer op prijs
stellen als jullie het doel...
en de inhoud van de functie van Mark
niet met Rudolf zouden delen.
Rudolf is niet van gisteren.
Ik hoef Rudolf niet
te overtuigen, Lavinia.
Maar wel de maatschap.
Als Mark zijn werk goed doet...
dan zal de maatschap
instemmen met een fusie.
En dan word jij geen partner
bij een Nederlands kantoor...
maar bij een internationale
topspeler.
En als het hem niet lukt?
Dan heeft hij nog steeds
een topfunctie in Londen.
Dat is beter dan dat-ie ooit
hier zal krijgen.
Je moet die man van jou niet
onderschatten, Lavinia.
Dat doe ik niet.
Wees maar lief voor hem.
Jouw toekomst hangt ook van hem af.
Een nieuwe ervaring voor jou of...
Ik moet gaan.
Sabia, de testresultaten zijn er.
Hee, kom je? Pieter en ik
zitten op je te wachten. Ja. Ja.
De resultaten zijn echt
overduidelijk.
En dat kunt u bevestigen onder ede?
Ja. Ik stuur eind deze middag
de conceptrapporten toe.
Dank u wel, dokter Wierda.
Graag gedaan.
Uit de testresultaten bleek
overduidelijk...
dat kinderen die de wraps gezien
hadden op school...
in de supermarkt eerder kozen voor
snoep van Happy Hallow, dan kinderen
die de wraps niet gezien hadden.
De sluikreclame is dus effectief.
Dit is heel goed nieuws, Pieter.
Dit betekent dat wij
de schade kunnen verhalen bij Aron.
Met dank aan Sabia. Absoluut.
Top gedaan, kiddo.
Doe jij zelf morgen het
overwinningsrondje bij de rechter?
Daar moeten we op toosten!
Dat zijn de voordelen van
de Zuidas: liquid lunch! Kom, Sabia.
Sorry, ik heb een afspraak.
Nou, samen dan maar? Ja.
Nog steeds druk?
Ik ben aan het duiken.
Mijn pa zit met een due diligence.
Contracten doorspitten in
een donker hok. Nee, dank je.
Zoekt-ie mensen?
Ja. Daarom verstop ik mij hier.
Voor vandaag?
Serieus?
Ik kan wel wat afleiding gebruiken.
Due diligence toch?
Eh, ja. Bij Spitzer.
Ik wil graag meedoen.
Oe, een vrijwilliger? Ja.
Dat maak ik niet vaak mee.
Maar eh, wees welkom.
Dan mag je zo de trap af, dan door
de gang naar links dan...
Naast het labarchief, eerste deur
rechts. U bent hier vaker geweest.
We zijn al 20 jaar huisadvocaat
van Spitzer.
Laat ik uw contactpersoon Pascal van
der Wal weten dat u er bent.
Ik bel hem zelf wel even.
We moeten steekproefsgewijs
toetsen...
of we de pensioencontracten van
werknemers tussen 1989...
en 1993 hebben. Ja?
En volgens mij begint dat...
Ja, hier.
Heb ik daar nou vier jaar rechten
voor gestudeerd? Ik vrees van wel.
Oke, handen uit de mouwen.
Ja. Ik begin wel bij 91.
Wat doen jullie hier?
Waar is Rudolf?
Pensioenovereenkomsten.
In verband met de invoering
van de nieuwe pensioenwet.
Wij moeten controleren of jullie
niet aansprakelijk zijn voor
hogere uitkeringen.
Aah! Pascal.
Rudolf, Rudolf...
We bekijken de pensioencontracten
voor de pensioen D.D..
Is dat niet wat vroeg?
We hadden vandaag tijd.
Hebben we dat achter de rug.
SPANNEND MUZIEKJE
En zij geeft op een eigen wijze
invulling aan dit project?
O. Ze zit verkeerd.
Eh, Sabia! Ja?
De pensioencontracten zijn hier, he.
O, sorry. Het is een doolhof.
Kan gebeuren.
GEKLIK VAN DE CAMERA
Ja. Dit is Pascal.
Sabia Bennani.
Weet je wat, ik wil 't weleens zien
waar jullie je fenomenale uurtarief
mij verantwoorden.
Dat was het.
Meer zat er niet in.
Misschien hebben ze het verwijderd?
Wat verwijderd?
Dat dossier dat je zocht
van die Theo Brands.
Pensioenen. Wij waren daar
voor de pensioencontracten.
Heb je daar nog een vraag over?
Ehm...
nou...
ja, ik heb eigenlijk
nog wel een dingetje:
Ik vond dit.
Wat is dat? Personeelsdossier
van ene Marcel Verweij.
Een medewerker die in het archief
werkte en die heeft eergister
ontslag genomen.
Eergisteren? Ja.
En kijk naar dat pensioen,
dat bedrag.
Die man is net 50.
Heb jij dit dossier gejat?
Ja. Maar ik dacht dat het je
wel zou interesseren.
Sabia, klopt het dat mensen
mij autoritair vinden?
Bot? Recht door zee? Ik heb dat nog
nooit van iemand... Ben ik ook.
En dat kan soms best lastig zijn.
Maar het heeft een groot voordeel:
Je hoeft je nooit af te vragen
wat ik wil want dat zeg ik gewoon.
Er komt geen enkele fantasie bij
kijken. Duidelijk? Ja. Je kunt gaan.
En dat dossier blijft hier.
Mmm.
Mmm-mmm... Doe normaal!
Die tempura is niet normaal.
Het geheim zit in het beslag.
Niet te hard mixen.
Dat frituurt veel beter.
Je hebt hier een beetje
sojasaus zitten. Hier.
Kijk, Timtom, dat is veel beter.
Dank je.
Kook jij eigenlijk weleens voor...
Saab is een independent woman.
Dat betekent niet koken?
Dat betekent hard werken.
Saab, je bent bijna nooit thuis.
Straks gaat-ie nog bij je weg.
Jezus, bemoei je er niet mee.
Just sayin'.
Dat zouden ze dus nooit
tegen een man zeggen
Saab is keihard aan het werk
aan een zaak met Pieter de Rigter.
Die is geweldig!
Die Quote miljonair?
Hij heeft honderden statushouders
aan het werk geholpen.
Is hij niet de eigenaar van club
Mozaku in Bloemendaal?
OMG! Saab, jij kent mensen.
Vertel. Hoe is hij?
Hij zou jouw vader kunnen zijn.
Er is niks mis met een sugerdaddy.
Het is een eikel. Echt?
Hij doet goeie dingen.
Het is een gore viespeuk...
die zijn handen niet van vrouwen
af kan houden. Hoe bedoel je?
Gewoon. Een seksistische
motherfucker. Shit.
Die BN'ers zijn nooit
zoals ze op televisie lijken.
Ga je hem nu ontvolgen?
Instagram sowieso.
Echt superlekker. Zullen we dit een
keer zelf maken? Ja, zijn recept.
Oke.
Wat?
Het is dinsdagavond.
Je drinkt alsof het Kerstmis is.
Dus? Is mijn zaak.
Wat is er met jou?
Hadjar.
Met haar 'Timtom, Timtom'.
Je bent haar vriendje niet.
Doe effe normaal.
Ik ben gewoon de vierde zus
in dit kippenhok.
Saab, ik zie toch dat er iets is.
Heeft het met
die Pieter de Rigter te maken?
Saab! Heeft die gast
je aangeraakt of niet?
Je moet er niet
zo'n drama van maken! Wat?
Het was een hand, hier,
drie seconden max!
Ik maak die gast helemaal kapot!
Nee, dat ga je niet doen!
Nee. We gaan wel aangifte doen. Nee!
Straks doet hij het bij
iemand anders.
Wil je dat op je geweten hebben?
O ja, schuldgevoel kan er
ook nog wel bij.
Ben ik verantwoordelijk voor
zijn gedrag? Dat zeg ik niet.
Dit gebeurt dagelijks.
Kan ik ermee leven? Ja.
Dus nee, ik ga mijn carriere niet op
het spel zetten voor zo'n eikel.
Het is fucking gestoord
wat jij zegt!
Je lijkt wel gebrainwashed
sinds je daar werkt.
Waar ga je naartoe?
Naar kantoor, me laten brainwashen!
DEUR SLAAT DICHT
Oke.
Pieter de Rigter
heeft aan me gezeten.
Ja.
Pieter de Rigter heeft
een reputatie. Jezus.
Wat, weet iedereen... Nee.
Niet iedereen.
En nu? Wat ga je nu doen?
Vechten of vluchten?
Ik dacht dus dat ik zou vechten.
Ja, dat dacht ik ook.
Wat? Voor hem pleiten in de
rechtszaal, hoe fucked up is dat?
Sabia.
Fuck it wat andere mensen denken.
Door te winnen krijg je respect.
Ja. Het gaat niet om hem.
Nee.
Jouw einddoel hier,
dat is het belangrijkste.
Alles daaronder
maakt helemaal niet uit.
En er zullen nog heel veel mensen
zijn die jou willen stoppen omdat ze
bang zijn dat je boven ze uitsteekt.
Maar guess what.
Dat doe je al.
Koffie? Ja.
Op wodka alleen red je het niet.
MUZIEK
Goedemorgen.
Goedemorgen, allemaal.
Zo.
Nou, eh, we zijn eh...
deze week met zijn zevenen. Dat is
meer dan de vorige week. Leuk.
De eerste houding: sukhasana.
Ga allemaal maar
in de kleermakerszit zitten.
Leg je handen op je...
op je knieen.
Schouders naar achter.
Rug recht houden.
Plaats je handen voor je hart.
Adem diep in door je neus.
Uit door je mond.
En je sluit je ogen.
Ehm...
probeer bij jezelf
naar binnen te gaan...
en voel waar de onrust zit
in je ziel.
Ik zal morgen wel
spierpijn hebben, zeg.
Maar wat doe je het goed, schat.
Echt.
Ja.
Kunst betaalt niet, dus ik dacht:
Ik ga weer yogales geven.
Je weet dat je het me altijd
kunt vragen, he.
Ik heb jou nog nooit
zo lang stil zien zitten.
Ik wou dat ik wat meer tijd had
om dit soort dingen te kunnen doen.
Mam, het is niet dat je voor mij dit
soort dingen leuk moet gaan vinden.
Ik wil gewoon weten hoe je leeft.
En vooral wat je maakt.
Dat mag toch wel? Ik weet eigenlijk
niet of ik dat wel wil.
Dat je zo ineens weer
in mijn leven stapt.
BERICHTTOON
Nou, dan eh...
stap ik er toch meteen weer uit.
Mam, ik bedoelde het niet vervelend.
Nee, nee.
Je bent duidelijk en dat is goed.
Echt.
Dag.
Ik denk niet dat we het met God
gaan redden, Christine.
Ik haal Rudolf van de zaak.
Alsof jij dat zomaar kan.
Wat hij gedaan heeft kan niet.
Wat Rudolf doet is zijn zaak, daar
kan ik nooit iets aan veranderen.
Dat zijn jouw woorden. Dit keer
moet hij naar mij luisteren.
Wat bezielt die man?
Zo ken ik hem niet.
Sorry, Christine. Ik moet in
een relatie weten wat ik
aan de andere heb.
Dit soort wispelturigheid
kan mij mijn bedrijf kosten.
Zeg jij nou dat je de stekker
eruit gaat trekken?
Ik kan beter naar een ander kantoor.
Je had hem moeten zien.
Die man laat niet meer los. Als jij
nu vertrekt zie ik geen reden om
de deksel op de pot te houden.
Als jij zo bang bent voor Rudolf,
zo bang, heb je mij juist nodig.
Wie kent al zijn trucs?
Wie weet hoe hij denkt?
Wie kan er meekijken
bij elke stap die hij zet?
Elke stap. Als jij dat eerder had
gedaan dan zat ik hier niet.
Keep your enemies close, Pascal.
Ik doe niet aan tweede kansen.
Meneer?
Hallo! Meneer!
En dat net nu?
Nu we geen cent kunnen verliezen?
Wat is er in godsnaam
met je aan de hand, Rudolf?
Neem het over. Wat?
Spitzer is onze grootste client.
Neem het van mij over.
Red het kantoor.
Jouw grootste client?
De man die we jaarlijks twee miljoen
in rekening brengen? Ja.
Helemaal voor jou.
Heb je... DEUR SLAAT DICHT
Eh, de deur mag in z'n
scharnieren blijven, hoor.
Ik moet met u praten.
Het gaat over Sabia.
Sorry, wie heeft jou binnengelaten?
We hebben het er nog over. Ja.
Zij gaat het u niet vertellen,
daarvoor vindt ze haar baan
te belangrijk.
Dit kantoor, deze mensen,
jullie zijn gestoord. Dat klopt.
En ik, ik wil dat Sabia slaagt.
Echt. Maar er zijn grenzen.
Die smeerlap Pieter de Rigter, ik...
Sabia moet van deze zaak af.
Sorry, Pieter de Rigter smeerlap?
Rustig.
Hij heeft aan haar gezeten.
Hij dacht natuurlijk:
Ze is jong, net begonnen.
'Gaat het toch niet melden omdat ze
bang is dat het haar carriere
beinvloedt.' Dat is gestoord.
Ga eens even rustig zitten.
Meneer De Rigter heeft Sabia
lastiggevallen? Ja.
Vertel, hoe weet je dit?
Saab!
Wat doe jij hier? Jij hoeft deze
zaak niet te doen. Ik kan ook gaan.
Waar heb je het over?
Ik ben op weg naar de rechtbank.
Jij gaat die smeerlap
toch niet verdedigen?
O, dat hebben jullie eventjes met
z'n tweetjes afgekaart?
Je hoeft mijn probleem niet voor mij
op te lossen. Ga naar huis.
Edwin gaat met mij mee.
Edwin? Ja. Kom, we gaan.
Ja, daar had je je misschien
wat meer van voorgesteld.
Sterkte.
De testresultaten
van psycholoog Wierda...
uit het feit dat de heer Stek
getrouwd is met de eigenaar
van Happy Hallow...
lijkt mij voldoende bewijs...
Jaja, ik heb genoeg gehoord.
Hier geen bedenktijd meer
voor nodig.
Ik ken de eis van de heer Rigter toe
en vernietig de joint venture
tussen hem en de heer Stek.
Yes!
Gefeliciteerd. Gefeliciteerd!
Goed hoor! Kijk eens...
daartoe ben je allemaal in staat.
Gefeliciteerd. Ja.
En je wil wel iets zeggen,
maar wie gaat je geloven?
Het is Pieter, he.
Pieter de Rigter.
Die doet zoveel voor goede doelen.
Wie gaat mij geloven?
Denk je nou echt
dat wij de enigen zijn?
We kunnen hem niet langer
zijn gang laten gaan.
Het was me een waar genoegen, Sabia.
Ik deed gewoon mijn werk.
Daar betaal je ons voor.
Zo jong en zo professioneel.
Twee voor zes.
Twee voor zes?
Om zes uur doen twee van
jouw stagiaires aangifte tegen je.
Het was me een waar genoegen,
Pieter.
RINGTONE
Hee.
EDWIN: Goedenavond.
Goedenavond.
Eh, ik ben klaar en ik dacht:
het is tijd voor een borrel.
Ik moet naar huis.
Heb je spijt?
Nee. Het was gewoon werk.
De rest was persoonlijk
en hij komt er niet mee weg.
Luister, Sabia. Ga lekker naar huis.
Ga naar Tom.
Ik had precies hetzelfde gedaan.
Nee, dat had je niet.
Oke. Goed.
Wat?
Zie ik je beneden?
Weet ik niet.
Oke.
Ik zie je zo.
Oke. Jouw keuze.
Hee. Hee.
En?
Gewonnen.
Fijn voor hem.
Aah!
Gadver.
Wat is dit?
Amandelmelk.
Gadverdamme.
Dat is goed voor
de energiehuishouding.
Een beetje variatie, dacht ik.
Gaat-ie?
Tom.
Nee.
Tom. Nee, zeg ik toch?!
Krijgen we dit nu elke keer?
Wauw.
Jij komt naar mijn werk
om me te redden.
Je had de zaak
nooit door moeten zetten.
Je behandelt me als een klein kind.
Nee, jij gedraagt je als
een klein kind!
Je doet stoer naar de buitenwereld
maar ik zie de zombie die thuis
op bed ligt.
En ik mag je godverdomme
elke keer oplappen.
Ik ben het zo zat om door jou
te worden beoordeeld. Wat?
Ja. Elke zucht, elke eye roll, elke
grap die gemaakt moet worden...
als ik ook maar iets probeer
te delen over mijn werk.
Jij praat, je deelt niet, Sabia.
Sorry.
Ik probeer je alleen maar...
Wat? Te helpen?
Te beschermen? Ach, rot op, man.
Je doet alsof je je inleeft
maar ondertussen vind je
mijn wereld belachelijk.
Ik zit er echt niet op te wachten,
hoor, dat commentaar de hele tijd.
Ik weet heel goed
waar jij op zit te wachten.
Wat?
Denk je dat ik dat niet zie?
Ik zag het tussen jullie.
Vandaag op je werk.
En ik ken dat type.
Fucked up ego-mannetje.
Met zijn dure foute bak.
Hij denkt alleen maar aan zichzelf.
Oke.
Ja...
er is al lang wat gebeurd
natuurlijk.
Ja.
Tom, ik heb juist... Was je van plan
dit tegen mij te zeggen?
Of dacht je: Ik blijf het trouwe
vriendinnetje spelen.
Te moe om seks te hebben. Tom.
Dit is ZO laag.
Ik ben hier altijd voor jou, Saab.
Ik luister naar je. Ik ben hier.
En jij laat die gast aan je zitten.
Je trekt je toga aan,
doet een zaak voor hem...
en je neukt een collega!
Wat de fuck is er mis met jou?
Je moet het niet zo oplazen!
Heb je ooit in mij verplaatst?
In jou? Nee, dat hoef ik niet.
Kan me geen reet schelen
of je blijft of weggaat.
I don't give a fuck. Werk ze.
HIJ SLAAT DE DEUR DICHT
Pap, je kan toch wel gewoon
een naam noemen?
Chinese walls, Q.
Ik moet morgen Edwin
ook weer kunnen vernederen.
Daar moet ik wel een beetje
van kunnen genieten.
Uiteindelijk ben je verantwoording
schuldig aan jezelf.
Ik wil graag partner worden en
Lavinia staat met 1-0 voor.
Wij doen in al onze stappen
het goede.
Fuck you!!!
Dat is wat wij doen.
NPO ONDERTITELING TT888, 2018
informatie: npo.nl/help